Beste leden,

Onderstaand de notulen nieuwe stijl van onze afgelopen ALV. Wij kijken terug op een positieve bijeenkomst op een mooie culinaire locatie.

Besluiten:
Notulen DEC18 zijn goedgekeurd en zullen vanaf heden alleen de belangrijkste besluiten en acties bevatten
Kascontrole adviseert positief inzake de financien, financieel verslag is goedgekeurd. Het bestuur 2018 krijgt decharge van de kamer
Kamer reageert positief op voorstel Arno Zwegers om leden financieel te ondersteunen in deelname CVA's. Leden die zich aangesproken voelen kunnen zich melden bij het bestuur.
Acties:
Bestuur werkt de beleidssessie uit en koppelt de uitkomsten terug aan de kamer.
Lustrum commissie (Bilal) plant z.s.m. een vergaderdatum.
Overige:
Awards worden uitgereikt aan Alexander en Maaike (meest actieve commissie), Petra (pechvogel), Marise (feestneus), ledencommissie (communicatie), Danielle (presidential) en Martin (member to member)
Presentie: 
Bas was verhinderd ivm werk, Tamara had pech met haar auto en Marc was afwezig zonder afbericht.

Met vriendelijke groet,


Martin Bijl
